มีธุระอะไรเหรอ
คิดว่าไม่ใช่เรื่องดี
เอานามบัตรที่เหลือมา
ครั้งนี้อยากยืมเครื่องชั่ง
แต่ก็มีคนนัดไปแล้ว
ตอนนี้ฉันดีขึ้นมากแล้ว
ดูแล้วยาคงจะได้ผล
ดีมากเลย
ทำไมถึงใส่ชุดนี้ล่ะ
จะไปไหน
ตอนนี้หมอและพยาบาลติดต่อไม่ได้
หมอเจียงก็ติดต่อไม่ได้ หรืออาจจะโดนจับตัวไป
หัวหน้าก็ไม่รับสาย
คาดว่าอาจจะเริ่มปฏิบัติการคนเดียว
งั้นตอนนี้
ไม่ได้บอกว่าของขวัญฉันอยู่ในนี้เหรอ
ตอนนี้เปิดของขวัญได้หรือยัง
เปิดได้เลย
ถ้าหายไปจะต้องจ่ายเงิน เข้าใจไหม
ต้องกลับมา เข้าใจใช่ไหม
ตอนนี้ก็เริ่มภารกิจลับอย่างเป็นทางการ
ประมาณการล่วงหน้ากับการเตรียมตัวอาจจะมีความขัดแย้งกัน
พวกเราไม่มีเบื้องหลัง
ฉากนี้พวกเราต้องถอดเครื่องแบบทหารออก
บางทีอาจจะกลับมาไม่ได้
ใครอยากจะออกก็ออกเลย
มีใครจะไม่ไปไหม
ไม่มี
โอเค วันหยุดจบลงแล้ว
ตั้งแต่นี้ไป กองทหารพิเศษอาอึฝาทั้งหมดจะกลับกองทัพ
ทางด้านเหนือง่ายต่อการจบสงคราม
ตอนนี้กำลังสื่อสาร
นี้คืออาหารมื้อสุดท้ายของคุณ
รวยแล้ว รวยแล้ว
เด็กๆเป็นยังไงบ้าง
เอาของไปเที่ยวใส่ไม่หมด คงต้องมีทิ้งบาง
จัดการเด็กๆให้เรียบร้อย
เข้าใจแล้ว
ไป ไป
เอาปืนลง
ทำอะไรกันอยู่
แล้วคุณล่ะ ทำอะไร ยกมือทำไม
ฉันคิดว่า ฉันยังกลัวอยู่
ตอนนี้ทั้งสองฝ่าย ต้อนรับเรา
ไม่ต้องกลัว
กองทหารพิเศษอาอึฝาไปพักผ่อนกำลังกลับกองทัพ
ขอบคุณมากที่มาบอก กลับมาค่อยคุยกัน
ร้อยเอกหลิว หัวหน้า
จากนี้เป็นคำสั่งของกองทหารพิเศษอาอึฝา
แฮรี่พอตเตอร์ ดูแลเด็กๆ
ไปอยู่ที่สูงๆ
เคารพชีวิต เชื่อมั่นในชีวิต
ในดงหมาป่า ลูปีกับฉัน
ช่วยกันช่วยคนแถวนี้
มันคือ เคารพชีวิต
อะไร
ใครอยากจะเริ่มสงคราม
เป็นคำสั่งของกองทัพเกาหลี
เริ่มตั้งแต่เวลาสี่ทุ่มเป็นต้นไป
กลับกลายป็นไม่ใช่ภารกิจลับอีกต่อไป
ฉันบอกว่า หัวหน้าหยิน
ตอนนี้ใครเป็นคนควบคุมทั้งหมด
จะบ้าไปแล้ว
ไม่ได้บอกว่ากองทัพอเมริกาตกลงแล้วหรอ
ภายใน24ชั่วโมงต้องมีคนมาช่วย
กองทัพอิสระเกาหลี
กองทัพเกาหลีจะมาช่วย
ฉันว่ามันไม่น่าจะเป็นแบบนั้น
มันมีอะไรไม่ชอบมาพากล
ถ้าหากกองฉันเข้าไปในCIA
แล้วใครจะรับผิดชอบ
ทั้งด้านนี้และด้านนอก
อย่าพึ่งพูดแทรกฉันสิ
มันคือการที่รัฐบาลเข้ามามีส่วนร่วม
เพราะมันเกี่ยวกับปัญหาความมั่นคงในประเทศ
ดังนั้นเรื่องไปเชิ่อมโยงกับกองทัพอเมริกา
พวกเราจะรับผิดชอบและแก้ไข
ฉันพูด คุณฟัง
พูดอะไรนะ
นี่ฉันฟังผิดไปใช่ไหม
ถ้าฟังผิดไปล่ะก็ ฟังใหม่อีกครั้ง
บางครั้ง สำหรับพวกเราแล้ว การดูแลบ้านเมืองอาจจะเป็น
นั่งในห้องลับพูดคุยเกี่ยวกับเศรษฐกิจ
คือการอยู่หน้ากล้องแล้วพูดจาโอเวอร์
แต่ว่า สำหรับพวกเราแล้ว
คือการที่ดูแลผู้นำประเทศ
ดูแลชีวิตของทุกคน
ไม่ว่าจะในสนามรบหรือถูกจับ
ห้ามเอาชื่อหรือชื่อเสียงเหลือไว้
พวกเขาต้องฟังผู้นำของพวกเขา
เป็นเพราะต้องดูแลประเทศ และต้องดูแลประชาชน
ต้องดูแลประเทศชาติ
เริ่มตั้งแต่วันนี้เป็นต้นไป
ต้องฟังคำสั่งฉัน
คุณก็ต้องเลือกคนนำดีๆ
ต้องพูดคุยกับนักข่าวดีๆ
คุณคือ
มันอยู่ในหน้าที่
หมายถึง ถอดชุดทหารได้แล้วใช่ไหม
มีแค่กวางซง ตอนไหนก็ได้
ยี่หัว มาช่วยดูแลคนป่วย
ให้คุณได้ดื่มหมดแก้ว
ฉันทำให้ใครหลายคนวุ่นวายใจ
และตอนนี้จะต้องตายในสนามรบ
จริงๆไม่ควรพูดเรื่องนี้ แต่ว่า
พวกเรา หัวหน้าเจียง จะเอายังไง
ได้ยินอะไรไหม
หมอเจียงโดนจับตัวไปแล้วจริงๆ
ร้อยเอกหลิว กับทุกคนกำลังไปช่วยอยู่
พวกคุณไม่ต้องกังวล
พวกนั้นกำลังกลับมาแล้ว
ไม่ว่าจะด้วยวิธีอะไรก็ตาม
วิธีอะไร
คุณไม่อยากรู้เหรอ
เวลาหมดแล้ว
วันนี้แฟนของคุณจะพาไปเดท
หรือว่าจะหนี
ใส่ชุดสวยๆ
ไปรู้จักกัน
เขาอยู่ในตึก รีบไปเร็ว
เริ่มได้
วางแผนชีวิตหลังโดนไล่ออกไว้ดีแล้วใช่ไหม
เวลาไม่รอใคร ไปหาเป้าหมายได้แล้ว
เหมือนฉันร้องขออยากจะลาออก
ไหนไหนก็มาแล้ว นำทางไปสิ
รับประกัน
ดังนั้น
คุณก็ต้องรับปาก
จะวางทุกอย่าง
คุณตีเค้าแล้ว
ทั้งร่างกายเตรียมตั้งท่า
พวกหมาป่า
วางตำแหน่งชัดเจน
หยุดก่อน หยุดก่อน
ทุกคนวางอาวุธลง
เกิงหนูปี๋
เชือกที่ใช้มัดมันคือชนิดไหนนะ
ดูจากภายนอกแล้ว
น่าจะเป็นPVC
ในมือถือระเบิด
ถ้าวางลงก็สามารถระเบิดได้ทันที
ทำไมไม่ระเบิดเลยล่ะ
รอก่อนก็ได้
ถ้าถึงเป้าหมาย ก็เท่ากับว่าเราระเบิดใจกลางได้เลย
ไม่มีวิธีอื่นแล้วใช่ไหม
ตอนนี้ฉันจะไปฝั่งนู่น
ไม่ต้องเล่นแล้ว ไปเตรียมตัว
เอาผู้หญิงไปปล่อยก่อน
ไม่อย่างนั้น
เครื่องมันจะไม่หล่น
ฉันจะไปดูที่ที่ปลอดภัยให้ก่อน
ไม่อย่างนั้น
ผู้หญิงคงได้ตายกันหมด
ต่อกับเครื่องระเบิดแล้วใช่ไหม
ดึงเวลาไปก่อน
เขาพูดอะไร แปลให้หน่อย
พูดถึงอากาศ
เค้าบอกว่าวันนี้อากาศดี
อยากตายเหรอ
บ้าไปแล้วเหรอ
ฉันว่า เค้าน่าจะบอกว่า
ดังนั้น
ไม่ต้องทำให้เธอตกใจ
อย่าจับเธอ
และอย่าพูดคุยกับเธอ
คู่ต่อสู้ของแก
คือฉัน
ฉันจะแทนเธอเอง
ฉันปฎิเสธ
ไปเที่ยวต้องไปกับสาวสวยๆสิ ถึงจะสนุก
ไหล่ซ้ายมือ คือลูกน้อง
ขาวมือ คือแสงอันริบหรี่
ฉันมั่นใจ
ขอโทษที่มาช้า
อย่าขยับ ยืนอยู่ตรงนั้น
เชื่อฉัน
อย่าขยับ
ทำอะไร
เตรียม
ต้องนานขนาดไหน
นาทีเดียวก็พอแล้ว
นาทีเดียวก็จะตายแล้ว
ขอร้องอย่าพึ่งขยับ
ยังไม่ได้ขยับเลย
มองฉัน มองมาที่ตาฉัน
ยังจำที่ฉันยิ้มให้ตอนเล่นหิมะกันได้มั้ย
ตอนนั้นคูรพาฉันไปที่บ้าน
เรียนที่โรงเรียนทหาร
15ปีต่อมา
ฉันก็ไม่เคยเห็นมันอีกเลย
ฉันเป็นนักเรียนดีเด่นของรุ่น
ดังนั้น ไม่ต้องกังวล
ฉันจะไม่ปล่อยให้คุณเป็นอะไรแน่นอน
ถึงแม้ว่าจะพูดไปแบบนั้น ตอนนี้เหลืออยู่แค่30วินาทีแล้ว
ค่อยๆเดินออกมา เร็ว
ใน30วินาที คุณรู้ไหม เราสามารถทำอะไร
โอเค ถอด
เห็นแล้วใช่ไหม
สุดท้ายก็สำเร็จ
แค่รอเวลาให้เครื่องมันหยุดไปเอง
จัดการได้แล้ว
ทุกคนก้มหัวลง
หันไปทางหัวหน้า
ลืมว่า
ประเทศเกาหลี ติดต่อได้แล้ว
สามัคคี
พักรบได้
หน้าที่ขอพวกเราคือดูแลความปลอดภัย
กลับมาสู่ชีวิตที่รอคอย
ไม่มีอะไรต้องแบกรับ
ทุกคนต่างเหนื่อยมามากแล้ว
ถึงแม้จะไม่มีรางวัลสำรับความเหนื่อยในครั้งนี้
แต่ก็ไม่ใช่จะไม่มีอะไรเลย
คิดซะว่า นี้เป็นรางวัล
นายทหารหยิน
ยังไม่ต้องคิดอะไรทั้งนั้น รีบไปพักผ่อน
ก็เป็นนกร่วมฝูงกัน
เรื่องนี้เป็นเครื่องประกาศให้เห็นว่า
เชื่อในคำสั่ง ได้ไหม
มันเป็นเครื่องหมาย
ว่าไม่ว่าจะมีปัญหาอะไร
ถ้ามีคนที่คอยรับผิดชอบ ปัญหานั้นก็จะแก้ไข้ได้อย่างง่ายดาย
พูดถึงนี่แล้ว
เราก็ต้องแยกให้ออก
นายกมาแล้ว
ตอนนี้
ใช่ใช่ ถึงแล้ว
ฉันเห็นเค้าในถนนประกาศมาว่า
เชิญนั่งก่อน
มีคนบอกว่าปลอดภัยแล้ว
ใช่ แต่ว่า CIA
เทียบกับพวกเราแล้ว
แสดงถึงความแข็งแกร่ง
สำหรับพวกเราแล้วน่าจะยาก
และยังมีผลกระทบ
และผลกระทบก็จะมีปัญหาตามมา
ควรจะต้องมีคนรับผิดชอบ
มีกฎที่ชัดเจน
เอาอย่างนี้ไหม
เราไปคุยกับหัวหน้า
ฉันก็คิดอย่างนั้น
ฉันรับผิดชอบเอง
แต่ฉันไม่คิดอย่างนั้น
มันสำเร็จแล้ว แล้วก็ไม่มีสงคราม
แล้วใครจะรับผิดชอบ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยว
เรื่องนี้เกี่ยวกับภายนอกและรัฐบาล
งั้นฉันต้องรับผิดชอบแล้ว
ดังนั้นฉันถึงต้องรับผิดชอบไง
แต่ว่า นายก
คิดถึงความปลอดภัยมาที่หนึ่ง
ถ้ามีปัญหาแบบนี้ วิธีนี้ป็นวิธีแก้ที่ดีที่สุด
ฉันจะรับมันเอง
ขอบคุณพวกคุณทุกคนมากที่ทำให้ประเทศสงบสุข
ขอบคุณทุกคนที่กลับมาอย่างปลอดภัย
เป็นครั้งแรกที่ฉันเคยเห็นแผลจากปืน
ตั้งแต่เกิดมา เพิ่งจะเคยรู้
ว่าต้องเย็บตั้งกี่เข็ม
แต่ก็ดีแล้ว คาบไว้ในปากก่อนแล้วกัน
คุณเรียกเขาเข้ามา
ประเทษต้องรู้ถึงความเสียสละของเขา
ทำไมเหรอ
ปกติโดนยิงก็ต้องรักษาแบบนี้
ไม่เคยดูหนังเหรอ
ในหนังผี
คนขี้บ่นอย่างเธอ
เป็นคนแรกที่ต้องตาย รู้ไหม
นี้ดินสอ คาบเอาไว้
โดนลงโทษแล้ว
เค้าเป็นห่วงคุณ
ฉันพูดอะไร
เขาคาบไว้แล้ว
ฮัลโล่
หนึ่งสองสามสี่
หนึ่งสองสามสี่หนึ่งสองสามสี่
ร้องเพลงรบ
มันแสดงถึงความเป็นชาย
เพลง
ชาติชายชาติชาย
เยอะ แล้วเยอะอีก
หล่อมากเลย
มาคุยกับฉันหน่อยสิ
คิดยังไงกับการเป็นแบบนี้
ก็ไม่รู้ว่าจะต้องพูดอไร
เพราะอะไรถึงต้องทำ
ไม่รู้ว่าทำไมต้องทำ
แต่ว่าก็ทำไปแล้ว
ร้อยเอกร้อยเอก
แผลเป็นยังไงบ้าง
เมื่อวานมันวุ่นมากเลยไม่ได้ถาม
เหมา ที ฟง
ไม่เป็นไร ที่โรงพยาบาลดูอาการให้แล้ว
โชคดีที่ไม่เป็นไรมาก
จริงเหรอ
หมายความว่าไง
ก็คุณชอบโกหกฉัน
แล้วพวกเด็กๆปลอดภัยใช่ไหม
แต่ว่าเด็กอยู่ที่นั้นหมดเลย
พูดโกหกไปต้องขอโทษด้วย
กลัวจะเป็นห่วงเลยต้องทำอย่างนี้
แล้วจะโกหกอะไรฉันอีกล่ะ
กลัวฉันเป็นห่วงเหรอ
ทำไมถึงบาดเจ็บได้
ตอนอยู่ที่กอง
ไม่ป็นไร ไม่มีใครได้รับบาดเจ็บใช่ไหม
เป็นเรื่องปกติ
ตกใจใหญ่เลย ไม่เป็นไรใช่ไหม
ถามได้หรือยังว่าเกิดอะไรขึ้น
ตอนไปกรม
ไม่มีใครเขาพูดโกหกกันหรอก
โกหก
ฉันเพิ่งจะพูดไปว่าโกหกแล้วจะได้อะไร
ไม่ป็นไร ฉันเข้าใจแล้ว
ร้อยเอกโกหก
หรือจะให้ฉันไปสาบานว่าโกหกไม่โกหก
ทะเลาะกับคุณก็เหมือนโกหกนั้นแหละ
โกหกแล้วจะได้อะไร
คนบางคน เกี่ยวกับชีวิต
เกี่ยวกับรัฐบาลและส่วนนอก
เกี่ยวกับคนในประเทศ
การเล่นมุกของร้อยเอกนั้น
ไม่สามารถพูดให้ใครที่ไหนฟังได้
งั้นต่อไปก็ต้องเชื่อมกับพวกนั้นสิ
เรื่องแบบนี้ไม่ใช่เรื่องที่จะมาล้อเล่นนะ
และฉันก็ไม่เชื่อด้วย
ในที่สุดพวกเราก็มีความเปลี่ยนแปลงบ้างแล้ว
ไม่มีอะไรจะพูด
ฉันล่ะ เมาอยู่ที่ถนน
มีคนจอดรถมาโวยวาย
ตอนกลางวันเพื่อที่จะได้กินชุปกิมจิ
หรือชุปยังยากเลย
ก็เพราะของไม่มาส่งซักที
ฉันก็ไม่รู้ว่าจะต้องพูดอะไร
เรื่องเล็กๆแบบนี้ก็ดีแล้ว
พูดสิ
ฉันคิดว่าทั้งหมดที่ฉันพูดมันสำคัญมากนะ
ฉันเข้าใจ
ฉันก็เชื่อมั่น
แต่ว่า
แต่ว่าการใช้ร่างกายหนักขนาดนี้
แบบนั้นฉันก็ไม่รู้จะพูดยังไงเหมือนกัน
อยากจะเลิกกับฉันเหรอ
ฉันกำลังคิดว่า คุณจะเป็นผู้ชายที่ฉันจะยอมรับได้
หัวหน้า
ทั้งเก่ง
ทั้งตลก
แถมยังมีพลังวิเศษ
แต่ว่า
เขามีความลับเยอะแยะมากมาย
แล้วก็ชอบหายตัวไป
ติดต่อก็ไม่ได้
ต้องมีซักวัน
ถ้าเค้าไม่กลับมาล่ะ
ขอบคุณมาก สำหรับของขวัญที่ทำให้ปวดหัว
ขอให้โชคดี
ประมาณสองพันคนเริ่มเขียนรายงาน
ฉันเข้าใจแล้ว
ขอโทษนะ
การที่รบแพ้ไม่ใช่ชีวิต แต่เป็นการที่ต้องมาเรียนรายงาน
พวกเราโดนเรียกว่าคนที่มีความสุข
ไม่ต้องไปขอโทษใครทั้งนั้น
ขอบคุณนะ สำหรับรายงานวันนั้น
ขอให้โชคดี
หลีกเลี่ยงการจับมือกับคนอื่น
ไม่ใช่ไม่มีรายงาน
แต่ว่าจะรายงานช้าหน่อย
ไม่มีประเทศ มันน่าเวทนานัก
ไปล่ะ บาย
หัวหน้า
ไม่นับว่าเป็นการจากลา
คุณต้องมีชีวิตต่อไป
ดูแลตัวเองดีๆ
คนเจ็บอีกวันพุธจะกลับประเทศ กลับก่อนพวกทหารสองวัน
พวกเราบินตอนคืนวันศุกร์
ดังนั้น โรงพยาบาลไหเฉิง
ตอนวันพฤหัสตอนกลางวัน
ว้า ต้องไปจริงๆแล้ว
พูดไปก็แปล่าประโยชน์
พวกเราพบกันก็ต้องมีจากกัน
ทำไม ตัดใจไม่ลงหรือไง
เห็นพูดทุกวันว่าจะไปจะไป
ใช่ไง ไม่รู้ทำไมไม่ตื่นเต้นอย่างที่คิด
เหมือนฉันอย่างงี้
ฉันก็ใช่ แปลกแปลกในใจ
ฉันก็เป็น
ไปเถอะ
อยู่ที่กองทหารอูหลู่เข้อไถ้ปั้ยเป็นครั้งสุดท้าย
ร้อยโทหยิน แท้จริงแล้วเป็นทหารเหรอ
หายไวมากเลย
อะไรกัน
ก็เพราะว่ายังอายุน้อยอยู่ไง
ดูสิไม่ซีดแล้ว คงจะหายแล้วจริงๆ
ออกจากโรพยาบาลมาแล้วสองวัน
เข้าใจแล้ว หยุดอยู่ตรงนั้นอย่าขยับ
ตอนนี้ใครดูแลใครกันแน่
ทำอะไร
กินยาตรงเวลาหรือปล่าว
ต้องเปลี่ยนยาตลอดเวลา
ต้องรอสองวันถึงจะอาบน้ำได้
ตอนนี้ก็ออกจากโรงพยาบาลได้แล้ว
ตั้งแต่พรุ่งนี้เป็นต้นไป ต้องกินโจ้กทุกเช้า
เรื่องร้ายๆได้ผ่านไปแล้ว
แต่ว่าเพราะคุณ คนอื่นถึงยังมีชีวิตอยู่ได้
คุณหายดีก็สามารถกลับประเทศได้
กลับไปยอมรับความผิด
เพชร เพชรของฉัน
เพชรเอาให้กองทัพอเมริกาไปแล้ว
ไม่สามารเอากลับมาได้อีกตลอดดกาล
ถ้าคุณปวดตรงไหนก็บอกได้นะ
ไม่มีตรงไหนไม่สบายใช่ไหม
คุณกลับไปเกาหลีก็กลายเป็นนักโทษที่แข็งแรง
เกาหลีตอนนี้ก็หนาวแล้วใช่ไหม
ฉันกลัวที่สุดคือความหนาว
หมอหมอ มีคนมา
คล้ายกลับว่ามาจากอีกโรงพยาบาลนีง
ผลออกมาแล้ว
เอามาให้ฉัน
ไม่สามารถเอาเข้ามาในนี้ได้
พูดว่าพวกเราต้องกลับไปเกาหลี
หมอและคนไข้ทั้งหมดต้องไป
ตอนนี้ก็ไม่ต้องเห็นฉันแล้ว ดีใจใช่ไหมล่ะ
ฉันไม่ได้ป่วย
ฉันต้องไม่ตาย
ดีใจใช่ไหม เพราะว่าไม่ตาย
ฉันก็ด้วย
ฉันก็ดีใจ เพราะว่าหมอ คุณถึงไม่ตาย
ขอบคุณ
ไม่ต้องขอบคุณแล้ว ขอโทษก็ไม่ต้องพูดแล้ว
เพราะว่าฉันไม่สามารถพูด
ตกใจหมดเลย
มาตั้งแต่เมื่อไหร่
คุณมาเดินคนเดียวหรอ
ดีมากเลย
พี่ ตอนนี้ไม่ป่วยแล้ว มันดีมากเลย
ใช่ คุณรอตรงนี้แปบนึงนะ
พี่มีอะไรจะให้
รอโตก่อนค่อยใส่มันนะ อ่ะพี่ให้
ถ้าต้องการใช้เงิน ก็ขายมันซะ
นี้รองเท้า ในโลกใบนี้มีไม่ถึง50 คู่
ไม่เอาอันนี้ เอาแกะ
เข้าใจแล้ว พี่คงจะต้องคิดถึงเธอมากแน่ๆ
อันนี้คือแก้วน้ำ
ชื่อจริงมันคืออะไรหรอ
ซื้อแกะให้ฉันเถอะ
ไม่เอาอันนี้ เอาแกะ
ฉันจะเอาแกะ
จริงๆแล้วมันคือชื่อของเธอไง
ใช่ แกะ
ซื้อแกะให้ฉันหน่อย
ฉันอยากได้แกะ
ฉันเข้าใจว่าคุณต้องการอะไร
แค่เห็นเธอพี่ก็ดีจากแล้ว
ฉันจะคิดถึงเธอ
ไม่ต้องคิดจะตอบแทนฉันนะ เด็กโง่
คิดถึงตัวเองให้มากๆ เข้าใจไหม
คุณอยากเลิกกับฉันเหรอ
ไปเถอะ
ร้อยเอกหลิว มองทางนั้น
ซุปกิมจิ หนึ่ง สอง สาม
ฉันก็ลืมไป
อยากไปกินกาแฟกันไหม
ชงให้ฉันซักแก้วก็ดี
ฉันไปรอคุณนะ
ร้อยเอกหลิว ฉันไปดูห้องผู้ป่วยมาแล้ว
เขาหายไวมาก แถมยังอารมณ์ดีอีกด้วย
แล้วอยากยังมัดผมขึ้นอีกด้วย
หาแทบทั้งหอ ยังหาไม่เจอยางซักเส้น
ยาง ก็ยังหายไป
หลังจากนี้เรื่องเล็กๆฉันก็จะมาบอกคุณ
ฉันหาวิธีที่จะชินกับคุณได้แล้ว
ดังนั้นทุกคนควรจะชินกับการที่ฉันขี้บ่นนะ
ยังมีอีกเรื่องนึง
ทำให้ฉันหนักใจ
ร้อยเอกหลิว ไม่ได้อยู่กับฉัน
แต่ฉันกลับกลัว
ดังนั้น
ถ้าจะไปทำอะไรให้ฉันหนักใจล่ะก็
ต้องบอกฉัน
อย่างเช่น ไปห้างสรรพสินค้า
ฉันจะได้รู้ว่าคุณไปรบ
ฉันฟังเข้าใจ
ตอนกำลังจะตาย
อย่าให้ฉันกำลังหัวเราะมีความสุขอยู่คนเดียว
คำถามสุดท้าย
คุณรักฉัน หรือว่ารักประเทศ
ตอบดีๆนะ
ถามอีกครั้ง
เวลาหมด คือเจียงมู่เหย็น
หมดเวลา
ไม่ใช่จะถามอีกรอบหรอ
คือได้ยินเป็นเจียงมู่เหย็น
ก่อนจะพูด
ถามอีกซักสองรอบได้ไหม
ยังคงเป็นเจียงมู่เหย็น
จริงเหรอ
แล้วประเทศล่ะ
ประเทศไม่หึง
เชื่อฉัน
ทำไมความรักฉันถึงเป็นแบบนี้
ผู้ชายอะไร ประเทศคือภรรยา
บ้านเกิดคือ ผู้หญิงเหรอ
ไม่ทำให้หมอเจียงกังวลก็พอแล้ว
ฉันสัญญา
ใครจะรู้
น่ารัก
อันนี้ฉันรู้
ไม่มีอะไรแล้ว
ไข้ก็หายแล้ว ท้องก็หิวแล้ว
อยากกินซุปไก่
ซุปไก่
กับเนื้อย่าง
กลับเกาหลีกันเถอะ
หรือว่ากินเบียร์กันดี
อยากดื่มเหล้า ดูสิมันดีขนาดนี้
ดูยังไงฉันก็ชอบ การออกเสียงs
ซุปไก่ เนื้อย่าง
อยากกินเบียร์
น่าแปลก ทำไมถึงชอบติดสำเหนียงs
แล้วยังชอบโกหก
ฉันรักเธอ
จริงๆเลย
หัวหน้า
ตอนนี้เอาขวดซอส ไปไว้ในท้องไก่เรียบร้อยแล้ว
ไม่ใช่พุททราหรอ
มันไม่ใช่ของที่จะกินได้นะ
ต้มแล้วก็ยังกินไม่ได้เหรอ
อะไร
เอาอันนี้เข้าไปด้วย
อันนี้สุกแล้วก็อร่อย
แน่นอนว่าต้องอร่อย
รองหัวหน้า จะสั่งอะไรไหม
ขอร้อง
รอก่อนไม่ได้หรอทั้งสองคน
คุณมีฝีมือจริงๆ
รู้ไหม
เอาไปต้มก็ได้แล้วใช่ไหม
ใช่ อย่างนั้นแหละ
ใส่เกลือ เกลือ เกลือ
อย่างนั้น อย่างนั้น
ว้าว น่าประทับใจที่สุด
เหมาะมาก
ฉันเจออนาคตของฉันแล้วล่ะ
รบกวนทั้งคู่ด้วยนะ
เพื่อเติมพลังให้ทุกคน
ไม่รู้รสชาติเป็นไงบ้าง
อร่อย กำลังพอดีเลย
ไม่เพียงเป็นทหารชั้นหนึ่งเท่านั้น​
ใช่​ การกลับเกาหลีจะทำให้ฉันคิดถึงอาหารที่คิบอมทำ
เมื่อ​การอบรม​
มักจะไปร้านซุปที่ประตูโรงเรียนเสมอ​
ใช่
ฉันเห็นคุณและ​หมิ่นรุ้นจีกินซุปไก่โสม​ อยู่ตรงนั้น​
ไม่ได้กินข้าวด้วยกัน
พี่รุ้นจีบอกว่าเขามีบางอย่างที่จะพูด
สนับสนุการติดตามผลของตัวเอง
ดูเหมือนว่าคุณยังเข้าใจผิดว่าฉันมีส่วนเกี่ยวข้อง
นั่นคือมีส่วนร่วม​
เขาพูดว่าอะไรต่อ
เขาบอกว่าเขาไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับรุ่นพี่ของเขา
เจ้านั่นพูดอย่างนั้นเหรอ
บอกว่ามันไม่มีอะไรเกี่ยวข้องกับฉันเหรอ
ใช่​ แค่คุยตอนเรียนด้วยกัน
เพียงแค่เรียนด้วยกัน
ไม่เพียงแค่เรียนด้วยกัน
เห็นได้ชัดว่าเรา2คนมีความสัมพันธ์
เริ่มตั้งแต่เดือนเมษายน
ชวนฉันไปกินข้าว​ แต่มันเริ่มจากต้นเดือนมีนาคม
ฉันบอกว่าเมษายนเป็นเดือนเมษาของปีก่อน
ไม่ใช่ว่าคุณแอบรักเขาเหรอ
ว่าเป็นความสัมพันธ์ที่อบอุ่น
เหตุผลที่ทั้งสองคนมักจะไม่ลงรอยกันดูเหมือนจะเป็น
เพื่อ พี่รุ้นจี
ฉันอยากเจอพี่รุ้นจี
ดูเหมือนจะเป็นโรคนอนไม่หลับ
มันเป็นความเข้าใจผิด
จริงๆแล้วเป็นความเข้าใจผิด
ถือภาพกับเราแล้วทำเสียงดัง
แบกเราขณะที่ให้คนอื่นเป็นเหมือนยางอะไหล่
มันทำให้ฉันบ้าจริงๆ
ผู้ชายคนไหนที่มียางอะไหล่ระดับสูง
ต้องการฆ่าเขาจริงๆ
แน่นอนว่าที่ไหนมีแพทย์ที่โรงพยาบาล
หลังจากยืนยันตำแหน่งให้เข้าสู่การต่อสู้
ถ้าเห็นแล้วไม่รู้ว่าจะรับได้ไหม
มือปืนที่สะอาดเกินไปและเรียบร้อย
ระเบิดเหรอ เป็นเรื่องธรรมดา
นี่คือสิ่งที่ไม่เคยได้ยินจากการฆ่าทีมกันเอง
ใครเป็นคนแรกที่ไปโรงเรียน
แม้ว่าฉันจะพูดถึงมันก่อน
คุณจะเลือกหัวข้อของเยนยุนจีได้อย่างไร
ตอนนี้ไม่ใช่เวลาที่เราควรจะใส่ใจในเรื่องนี้
จะทำยังไงให้สถานการณ์นี้มันจบลง
เราจะกินซุปได้อย่างไร
บอกความลับในอดีตมา
ไม่ต้องกังวล ฉัน
ยังคงกังวลเกี่ยวกับรุ่นพี่ของคุณเองใช่ไหม
ทำไมไม่เอา
ฉันต้องแกล้งทำเป็นอึดอัดก็ได้แล้ว
บุคคลที่หลบหนีจากความตายยังจะสนใจ​ทำไม
น่าอิจฉาจริงๆ
ไม่มีปัญหา​ ดูเหมือนเป็นไข้เล็กน้อย
ร้อนมาก
​ที่ต้องทำให้คุณกังวล ฉันโอเคจริงๆ
ฉันรู้ว่ามันดูโอเค
ใช่หรือไม่เป็นเพราะฉันคิดถึงใบหน้าของพี่​ ยุนจี
ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
ฉันมีสิ่งที่จะพูด
คุยกับฉันเหรอ
กำลังพูดถึงพี่รุ้นจีที่อบอุ่น แต่มาพูดกับฉันเหรอ
ไม่ได้เหรอ
คุณคิดว่าได้ไหม
ฉันเข้าใจล่ะ
ขณะตอนนี้ยังพูดไม่ออก
ฟังเสียงของ​พี่​รุ้นจี
กล้าที่จะโทรหาเค้าคุณลองดูคุณต้องยอม​รับความเสี่ยงของคุณเอง
อะไรคือผลของความอยากรู้อยากเห็นก็ต้องลอง
จากนี้ฟังฉันพูดให้ดีๆ
พูดอะไรเหรอ
ตอนนี้​ บนโลกใบนี้ผู้ชายที่มีอยู่
ฉันชอบหลิวซื๋อเจิ้นมากที่สุด
ฉันทำลายรถยนต์สามคันกับชายคนนี้
ตกลงไปในน้ำ
เอาชนะโรคติดเชื้อด้วยกัน
ยังได้รับบาดเจ็บจากเขา
ถึงอย่างนั้นฉันก็ยัง
ชอบคุณชอบจนยอมตายแทนได้เลย
ทำไมถึง​
เพราะเขาไม่เคยขี้อายเลย
ทุกช่วงเวลาที่ฉันเห็นคือมีสง่าราศี
ทุกช่วงเวลาที่ฉันเห็นนั้นหล่อมาก
คุณมีข้อขัดข้องหรือไม่
ไม่มี
งั้นฉันมีสิ่งที่อยากจะพูด​ ฟังหรือไม่ฟัง
ฉันอยากได้ยินตอนที่ฉันเกิดออกมา
พรุ่งนี้ฉันจะไปหา พันธิมา
ฉันไม่รู้ว่าตานหนีเอ่อและยี่หัว
ยินยอมหรือไม่ยินยอมที่จะเป็นผู้พิทักษ์ของ พันธิมา
พวกเค้าเป็นคนสองคนที่ไม่แน่นอน
มีคนที่ไว้ใจได้
เหมาะสมกว่าสองคน
บางทีดร.เจียง รู้สึกไม่ดี
ผู้ปกครอง
ฉันขอให้คุณให้ข้อมูลเกี่ยวกับตลาดมืดมาก่อน
นั้นก็คือเด็กคนนั้น
เด็กคนนี้ไม่มีอะไรเหมือนกับการช่วยชีวิตคุณ
โอ๊ะ​ ดูเด็กคนนี้
ทำไมฉันถึงเลือกที่จะเป็นผู้พิทักษ์ของคนอื่นได้
ฉันมักจะเชื่อใจคนที่ทำให้ฉันโชคดี
ดี
ฉันได้ยินมาว่าคุณอยากกลับเกาหลี
อา
ขอบคุณสำหรับวันนี้
ฉันขอให้คุณโชคดีเช่นกัน
ขอบคุณ
ฉันต้องฟังคำพูดของพี่สาว
ไม่ใช่ทุกอย่างที่เป็นฉัน
ยังมีอีก
เขียนจดหมาย​ถึงที่อยู่ที่ฉันให้ไว้
ไม่เอา
งั้นก็โทรหากัน
จริงๆเลย
ฮาโล​
คนที่จ่ายเงินไปต้องขอมาก
กบฏสาวไม่สามารถคุ้มครองทั้งในและนอก
เฮ้​ เด็กหญิงตัวเล็ก ๆ
ต้องสง่างามนะ
ขอบคุณมากในช่วงเวลานี้
ต่อจากนี้​ฉันจะขอบคุณคุณเสมอ ฉันขอให้คุณมีสุขภาพที่แข็งแรง​นะ
คุณกำลังทำสิ่งที่ไม่ว่าอะไรจะเกิดขึ้น
มีลูกที่จะมีอนาคตที่ดี
ฉันอยากรู้เกี่ยวกับสิ่งที่คุณจะเติบโต
ดังนั้น
ติดต่อกัน
พูดประโยคหนึ่งโดยวิธีการนี้
สิ่งที่ฉันพูดไปนั้นออกมาจากใจจริง
ฉันรู้
คุณต้องการทำอะไรเมื่อคุณกลับเกาหลี
ฉันต้องการนั่งในอ่างอาบน้ำที่เต็มไปด้วยน้ำร้อน
แล้วคุณล่ะ
ฉันต้องการที่จะเห็นภาพที่คุณเพิ่งพูด
ไปดูหนังเถอะ
หนังที่ไม่เคยได้เห็นในขณะนั้น
มันยากมากที่จะไปดูหนังด้วยกัน
โอเค
ไม่มีการลักพาตัวในเกาหลีอีกต่อไป
ตก​ ช่วยชีวิตเหล่านี้
ทำตามที่คนอื่นทำกันทุกวัน
กินข้าว​ ดูหนังด้วยกัน
ดื่ม​ชา​ ส่งฉันกลับบ้าน
กลับบ้านแล้วเอาน้ำใส่อ่างอาบน้ำ
หยุดอยู่ตรงนั่น
คุณกลับไปก่อนฉันจะกลับมาเร็ว ๆ นี้
อย่าไปที่โรงแรมกับประธาน
อย่าเจอกับพี่รุ้นจี​
ฉันบอกว่าหยุด
และ​ยังมีอีก
สิ่งนี้ยังคงอยู่หรือไม่
คนที่นี่เชื่อ
ถ้าคุณเอาหินจากทะเลนี้
ฉันจะกลับมาที่นี่อีกแน่นอน
สำหรับคุณ
คราวนี้ดร. เจียงพยายามลองทำ
ลองดูว่ามันจะกลับมาไหม
เวลานี้ทำให้คุณต้องทนทุกข์ทรมาน
คุณก็เช่นกัน
1 2 3 4
ยืนอยู่บนพื้นดิน​ ยืนอยู่บนพื้นดิน
สุภาพบุรุษ สุภาพบุรุษ
มากขึ้นเรื่อย ๆ
ทุกคนตื่น แต่เช้า
เพราะฉันไม่อยากพลาดเป็นครั้งที่สอง
นกพิราบอยู่ที่นี่
มีร่างกายที่ฉันยังไม่เคยเห็นมาก่อนหรือไม่
ใครเหรอ
ถูกไหม​ ด้านหน้าสุด
สุดยอด​ของทางเลือก
อยู่ยงคงกระพัน
มันเป็นสิ่งที่น่ารังเกียจที่สุดไม่ใช่เหรอ
เพื่อเตรียมตัวทำให้คุณประหลาดใจ
ดร. ซ่งเป็นผู้ชายที่ดีจริงๆ
ทั้งสองไม่สามารถเข้าร่วมได้จริงเหรอ
ฉันขอเข้าไปก่อน​ กระเป๋าของฉันยังไม่ได้บรรจุเลย
จะทำยังไงดี
ฉันทำอะไรผิดไปอีกหรือป่าว
ไม่ได้ทำอะไรผิด
พยาบาลเฮอ ก็อยู่กับดร. ซ่ง
ความสามารถที่ดีเหมือนกันเช่นนี้
ลูกอมขนมวัยกลางคน
สิ่งนี้หมายความว่าอย่างไร
เด็ก ๆ ไม่จำเป็นต้องเข้าใจ
พวกเราไปกันดีกว่า
1 2 3
ทหาร​ทั้งหมด ยืนตรง
ทำความเคารพ
อรุณสวัสดิ์
มีความรู้สึกว่าระยะทางช่างห่างไกลเหลือเกิน
หรือว่าออกจากหอ
การศึกษาตอนนั้นมันดีมาก
ทุกๆคนเช้ายังสามารถดูนกพิราบ
ไปด้วยกันสิ
สวัสดี
ทำไมมีความรู้สึกว่าเหมือนเข้างานวันแรกล่ะ
ใช่ ฉันก็เหมือนกัน
ฉันก็มีความรู้สึกแบบนี้ น่ากลัว
สวัสดีตอนเช้า
พวกเรากลับมาแล้วจริงๆ
รายงาน
เกิดอะไรขึ้นหรอ
มีผู้ชายคนไหนกลับมาแล้วบ้าง
ฉันจำที่นี่ได้ จำได้
จะมาส่งฉันกลับบ้านเหรอ
ฉันยังไม่อยากให้เธอกลับ
ฉันเป็นคนรับผิดชอบชั้น17 ต้องการคนไปดูแล
อย่างนี้ก็ได้เหรอ
ทำไมใช้วิธีแบบนี้มาบอกฉัน
ทั้งหมดของฉัน มีเป็นร้อยคำ
พวกเรามาทำไม
ไปที่เมืองโชวนี
เล่นปืนกับเพื่อนบ้าน คือ มาจากไหน
เกิดสงครามปืน เกิดสงครามปืน
ต้องการความช่วยเหลือ ต้องการความช่วยเหลือ
รักคุณนะ หยินหมิงจู
รักคุณที่สุด